hi guys welcome to the eighth video of
Прывітанне , хлопцы вітаюць восьмае відэа
the pixel shadow where today we're on
піксель цені, дзе мы сёння знаходзімся на
our brand new server which includes a
наш новы сервер , які ўключае ў сябе
bunch of builds that one of them are
куча білдаў , што адзін з іх
included which is a survival house but
уключаны , які з'яўляецца перажыткам дом , але
also some other builds from creative
таксама некаторыя іншыя будуюць з творческога
today we're in creative but we have
Сёння мы ў творчай , але ў нас ёсць
hearts because what we're going to do is
сэрца, таму што мы збіраемся зрабіць, гэта
in this building behind me here we have
у гэтым будынку ззаду мяне тут мы маем
par core set up for us to play so we're
асноўны пар створаны для нас , каб гуляць так , што мы
going to do some parkour with three
збіраецца зрабіць некаторыя паркур з трыма
friends duty d kelly 8-10 dots 15 24 and
сябры доўг d Кэлі 8-10 шматкроп'е 15 24 і
a cams over there and we're going to be
кулачкі там , і мы збіраемся быць
doing some parkour we're going to
робяць некаторыя паркур мы збіраемся
challenge each other and at the end of
выклік адзін аднаму і ў канцы
Diamonds surprises we have all content
Алмазы сюрпрызы ў нас ёсць усе ўтрыманне
goodies to get out some bread to heal
прысмакі , каб выйсці хлеба , каб зажыць
myself by fall in the lava and let's get
Сам па восені ў лаве і давайце
beginning so I'll just say go and we
пачатку, так што я проста скажу ісці, і мы
will begin running
пачнецца,
to the park or and the first person to
у парк ці і першы чалавек ,
the end gets all the goodies and
канец атрымлівае ўсё прысмакі і
I check this out before I've already eat
Я праверыць гэта, перш чым я ўжо ем
it before but that took a while
гэта раней , але што спатрэбілася некаторы час ,
got to eat some bread or my phone if I
павінен з'есці трохі хлеба ці мой тэлефон, калі я
die then i'll be very
памерці, то я буду вельмі
so we're going to try and make it to the
таму мы збіраемся , каб паспрабаваць зрабіць гэта ў
end without dying that's our new vow
канец, не паміраючы, што наша новая клятва
we're not going to
мы не будзем
as if we die then i'll be super angry
як калі б мы памром, то я буду вельмі злы
well go that's where you win the prizes
добра ісці, што гэта, дзе вы выйгралі прызы
but at the end it kind of gets really
але ў рэшце рэшт гэта выгляд становіцца сапраўды
hard before the
цяжка да
this is getting very hard
гэта становіцца вельмі цяжка
no no did you see how close I was duties
не не ты бачыў, як я быў блізкі абавязкі
gonna win
збіраецца выйграць
so duty once oh no I just got to quickly
таму доўг калі - то , о не , я толькі што атрымаў хутка
type something let's see who's next
тыпу што-то давайце паглядзім, хто наступны
nice to me
мілая са мной
ms crystal which is a rare crystal in
мс крышталь, які з'яўляецца рэдкім крышталем
the mind test and darland and the bronze
тэст розуму і darland і бронзы
pickaxe so we're next so that means that
кірхі , так што мы побач з тым , што азначае , што
was actually quite quick but luckily I
быў на самай справе даволі хутка , але , на шчасце , я
thought ahead and we've built more
думалі раней , і мы пабудавалі больш
parkour so he got his prizes now let's
паркур такім чынам ён атрымаў яго прызы зараз давайце
head over over to the mansion there's no
над галавой да нейкага асабняку там няма
prize for this one but it's still going
прыз за гэты , але ён па - ранейшаму будзе
to be lots of fun so over here we have
быць шмат весялосці так тут мы маем
some more parkour it's not quite done
яшчэ некалькі паркур гэта не зусім зроблена
there's a few rooms but since this video
ёсць некалькі пакояў , але так як гэта відэа
um I really don't want to do what we did
гм я сапраўды не хачу рабіць тое , што мы зрабілі
last time with the five-minute video so
апошні раз з пяццю хвілін відэа так
we're going to try and make this as long
мы збіраемся , каб паспрабаваць зрабіць гэта да таго часу ,
as possible so come so I'm just trying
як можна так паступаць , так што я проста спрабую
to type quickly so don't blame me if I
каб хутка набраць , так што не вінаваціце мяне , калі я
is what I say doesn't make any sense so
гэта тое , што я кажу , не мае ніякага сэнсу , так
are they what are they doing over there
Ці з'яўляюцца яны, што яны робяць там
next
наступны
come on oh well okay oh they died oh I
давай пра добра добра ой яны памерлі ой я
can't believe that I didn't think of
не магу паверыць , што я не думаў
that so I'm not going to say anything so
што так я не буду нічога казаць, так
we're there's only a few rooms but this
мы там усяго некалькі нумароў , але гэта
will do well so we're just going to do
будзе рабіць добра, так што мы проста будзем рабіць
the few rooms try every room cuz it's
ў некалькіх пакоях паспрабаваць кожны пакой Таму што гэта
not done okay come on okay go so this is
не зроблена ў парадку прыйсці на добра ісці , так што гэта
a really nice kind mentioning place
сапраўды добры выгляд згадваючы месца
you have to turn make it to the end
Вы павінны ўключыць гэта зрабіць да канца
with the truth
з ісцінай
and so there's another room over here I
і такім чынам, ёсць яшчэ адзін пакой тут я
really thought that this would last
на самай справе думаў , што гэта будзе працягвацца
longer but apparently duties a parkour
больш, але па-відаць абавязкі паркур
master and it's cool because this is
майстар , і гэта выдатна , таму што гэта
like the mansion theme it kind of has
як тэма асабняка яна мае выгляд
some manche kind of things is this even
некаторыя Манш роду рэчаў гэта нават
possible to how it is you were a cheater
магчыма , як гэта ты вужака
yes
ды
do
рабіць
so instead I guess we'll show some more
так што замест гэтага я думаю, мы будзем паказваць некаторыя больш
of the world so
свету так
show
шоў
so that was a good game so over here
так што гэта была добрая гульня так тут
when you spawn in which is going to be
калі вы ікра , у якім будуць
in here not yet anyway we haven't set
тут яшчэ не ўсё роўна мы не ўсталявалі
the spawn point it says the pixel shadow
кропка ікры ён кажа піксель цень
you see the youtube logo so there is
вы бачыце лагатып , так што юнацтва з'яўляецца
also this is owned by todd's touch store
Таксама гэта належыць Тодда сэнсарнага крамы
it's not done it's so I might not want
гэта не зроблена гэта так , я не мог бы хацець
to show it off now yeah i'll show it off
каб паказаць яго прама зараз , ды я пакажу яго
later because so you see these books and
пазней, таму што вы бачыце гэтыя кнігі і
those these are part of a mod called the
тыя, яны з'яўляюцца часткай мод пад назвай
the cave rooms mod so it's it opens up
пячорныя нумары мод так што ён адкрывае
kind of underground dimension so you can
выгляд падземнага вымярэння, так што вы можаце
see underground so it's like an
см пад зямлёй , так гэта як
underground dimension it's really cool
падземнае вымярэнне гэта сапраўды крута
has lots of different crystals and I've
мае шмат розных крышталяў і Я
started a mine I haven't quite found a
пачаў шахту я не зусім знайшоў
cave realm so I'm going to invite my
пячорная вобласць , так што я збіраюся запрасіць мой
friends become
сябры становяцца
sorry for all the typing I kind of spelt
прабачце за ўсё типирования я накшталт спельты
things wrong on purpose and that we're
рэчы няправільна знарок і што мы
going to get fixed up that we're going
збіраюся атрымаць уладкаваўся , што мы збіраемся
to get fixed up and oh I need to show
каб ўладкаваліся і за мяне трэба паказаць
this is this this is dennis Kelly's it's
гэта гэта гэта Дэніс Кэлі гэта
a really cool castle I didn't see this
сапраўды круты замак я не бачыў гэтага
before this is really good I really like
перш , чым гэта сапраўды добра мне вельмі падабаецца
the way he made a cobblestone and its
як ён зрабіў камень і яго
really nice so we're going to head over
вельмі прыемна, таму мы будзем над галавой
to here which has our mind system going
каб тут, які мае наш розум сістэму Збіраецца
down you have to go pretty far to find a
ўніз , вы павінны ісці даволі далёка , каб знайсці
cave round and these kind of our from
пячоры круглы і гэтыя віды з нашых з
the cave roms mod instance when creative
Пячора ромы мод выпадак , калі творчага
will be able to easily go down we found
будзе мець магчымасць лёгка ісці ўніз , мы знайшлі
some lava so we kind of had a little
некаторая лава так мы накшталт былі трохі
trouble but then we found a way to get
бяда, але мы знайшлі спосаб, каб атрымаць
past that so we're going to try and find
у мінулым , што такім чынам мы будзем спрабаваць знайсці
a cave realm because I'd really enjoy to
пячорнае царства, таму што я сапраўды атрымліваць асалоду ад
try and show you guys what cave realms
паспрабаваць паказаць вам , хлопцы , якія светы пячоры
like they're really cool and so what we
як яны сапраўды выдатна і так , што мы
do so what we did is we let me just
зрабіць так, што мы зрабілі, мы дазвольце мне
quickly block this off we decided to do
хутка блакаваць гэта прэч , мы вырашылі зрабіць
that so we went around the lava and I
што такім чынам мы пайшлі вакол лавы і I
rule and what we really hope to find is
кіраваць і што мы сапраўды спадзяемся знайсці гэта
a cave room because k roms are super
пячора нумар паколькі да ромы супер
rare but they're really good finds so I
рэдкія , але яны сапраўды добрыя знаходкі , так што я
really hope to find one so we're going
Вельмі спадзяюся знайсці адзін , так што мы збіраемся
to start digging deeper and I think I'll
каб пачаць капаць глыбей , і я думаю , што я буду
use torches say give a lot more light I
выкарыстанне паходняў кажуць , даюць нашмат больш святла I
know this video has been a little bit
ведаю , што гэта відэа было трохі
random for parkour and you should
наўскос для паркура, і вы павінны
suddenly showing some castles and then
раптам паказваюць некаторыя замкі, а затым
going underground but i'm sure i don't
адбываецца пад зямлёй, але я ўпэўнены, што я не
mind it lots of fun so we try and find a
розум гэта вельмі весела , так мы спрабуем знайсці
cave room ooh dymond 1245 and they're
Пячора нумар ооо Дайманд 1245 , і яны
here isn't it through materials really
тут гэта не праз матэрыялы сапраўды
rare and we interviewed that on our more
рэдкія і мы ўзялі інтэрв'ю , што на нашым больш
or as much okay and you can tell that
ці столькі , колькі ў парадку , і вы можаце сказаць , што
it's a bit rare than jacket so that if
гэта крыху радзей, чым пінжак, так што калі
we were in survival we could have found
мы былі ў выжыванні, мы маглі б знайсці
some more interesting things but that's
некаторыя больш цікавыя рэчы , але гэта
okay because um we can always do things
добра , таму што розум заўсёды можна зрабіць што - то
like
як
baby well I don't know but we'll be able
дзіця добра я не ведаю , але мы зможам
to find material again I can promise you
каб знайсці матэрыял зноў я магу абяцаць вам ,
so all you have to do to find a cave
так што ўсе , што вам трэба зрабіць , каб знайсці пячору
room let's just dig super deep so I'm
пакой давайце капаць сверхглубокого таму я
going to start digging down here and
збіраецца пачаць капаць тут і
duties left the game but it was lots of
абавязкі пакінулі гульню, але гэта было шмат
fun kept having it with the park or he
весела працягваў мець яго з паркам ці ён
must be a parkour master so I'm going to
павінен быць майстрам паркура , так што я буду
keep digging down and placing torches
працягваць капаць ўніз і размяшчэнне паходні
which is kind of difficult to do try and
які з'яўляецца свайго роду цяжка зрабіць паспрабаваць
find okay vroom mm what what what's
знайсці добра VROOM мм , што тое , што
killing me uh sir
мяне забівае эм сэр
what would I would I die oh well so
што б я паміраю аб добра так
that's just a mystery that will never be
гэта проста загадка , якая ніколі не будзе
learned why don't die again because
даведаўся, чаму не паміраюць зноў, таму што
usually you probably saw the glitch
як правіла, вы, верагодна, бачылі глюк
where I spawn in this other place and
дзе нерастуюць у гэтым іншым месцы і
spawn back to where I was that's not
нераст туды, дзе я быў , што ня
really supposed to happen so
на самай справе павінна было здарыцца так ,
Thanks so DK is offered to play some
Дзякуючы такой DK прапануецца гуляць у некаторых
torches that's really nice of em Thank
паходні, што гэта сапраўды міла эм Thank
You decal Kelly and I think I've fallen
Вы этыкету Кэлі , і я думаю , што я ўпаў
into a cave well place down to it isn't
у пячору добра змясціць ўніз ня
here sometimes you can find cave rooms
тут часам можна знайсці пячорныя пакоя
that are leading from caves so you
якія вядуць з пячоры , каб вы
should investigate this a little bit not
варта вывучыць гэтае пытанне крыху не
too much because we don't want to get
занадта шмат, таму што мы не хочам, каб атрымаць
lost some lava here but doesn't look
страціў лаву тут, але не выглядае
like clay from wants to show its face so
як гліна ад хоча паказаць свой твар так
let's go back to the hole will quickly
давайце вернемся да адтуліны хутка
do that so that don't accidentally find
рабіць тое , каб выпадкова не знайсці
ourselves doing something when I see
самі нешта рабіць, калі я бачу,
right
права
talks has gone pretty deep apparently
Перамовы прайшоў даволі глыбока , па- відаць
she didn't hit any longer unless she did
яна не патрапіла больш , калі яна не зрабіла
but okay she probably has more diamond
але добра , яна , верагодна , мае больш алмазаў
that's good but not very good of
гэта добра , але не вельмі добра з
creative because then it makes you sad
творчы, таму што тады гэта робіць вас сумна
so I really hope to find a show you off
так што я сапраўды спадзяюся знайсці шоу цябе
of cave round if that's possible and
пячорны тур, калі гэта магчыма, і
she's here is taught tool I think or not
яна тут выкладаецца інструмент , які я думаю , ці не
I tots so I'll take
Я Малышы , так што я вазьму
oh good okay so with the lava go the
ой добра добра так з лавай ісці
love is over here so since our hole goes
любоў тут так , так як наша нара
here land over here and then you keep
тут зямля тут, а затым вы трымаеце
going over here I'll hear some marble
збіраюся тут я пачую якой - то мармур
which is an interesting blog to find
які з'яўляецца цікавы блог, каб знайсці
let's go over
давайце пяройдзем
I've encountered so mess which I was
Я сутыкнуўся з тым бязладзіцай , які я
talking about with the chest you five so
кажучы пра з грудзьмі вы пяць так
you probably won't find a cave room
Вы , верагодна , ня будзеце знайсці пячору нумары
because you have to go really far but
таму што вы павінны ісці вельмі далёка, але
it's still kind of fun finding all the
гэта ўсё ж такі пацешна знайсці ўсе
caves and the new ores from different
пячоры і новыя руды з розных
gods and I might try and go a little bit
багі і я мог бы паспрабаваць пайсці крыху
deeper off the camera because I don't
глыбей ад камеры, таму што я не
want it to be too boring for you guys
хачу быць занадта сумнымі для вас , рабят
and before the video ends I might want
і да заканчэння відэа, якое я мог бы хацець
to tell you how to connect to the server
каб сказаць вам , як падключыцца да сервера
actually I would like to tell you not
на самай справе я хацеў бы сказаць вам , ня
right so around the end of the video
прама так вакол канца відэа
which is pretty soon I'll try and tell
які даволі хутка я паспрабую расказаць
you how to connect to the server because
Вы, як падлучыцца да сервера, таму што
i really enjoy if you could come online
я сапраўды атрымліваю асалоду ад, калі вы маглі б прыйсці онлайн
and help maybe help find a cave room to
і дапаможа, магчыма, дапаможа знайсці пячору пакой
your rooms are really deep so don't have
Вашыя нумары сапраўды глыбока, так што не мае
very high hopes of finding one of those
вельмі вялікія надзеі знайсці адзін з тых ,
soon whoa
хутка тпру
so decays can place it or just I'll just
так распаду можа змясціць яго ці проста ў мяне проста
keep taking some more darkness sorry
працягвайце прымаць яшчэ трохі цемры даруе
that you guys can't see anything I can't
што вы, хлопцы, не можаце бачыць нічога не магу
see anything either but if we hit a cave
убачыць што-небудзь альбо, але калі мы патрапілі ў пячору
room you will see something because it
пакоі вы ўбачыце нешта, таму што гэта
is so bright in a game room it's full of
так ярка ў гульнявой пакоі яна поўная
crystals full of diamonds full of
Крышталі поўныя алмазаў поўных
everything that you can go for it you
усе , што вы можаце пайсці на гэта вы
still gave some more meds because miss
усё ж даў яшчэ некалькі лекі , таму што міс
goes in the dark for some reason okay
ідзе ў цемры па якім - небудзь прычынах у парадку
because if you're in a dark cave you'll
таму што , калі вы знаходзіцеся ў цёмнай пячоры вы будзеце
be able to get 352 came from ms doesn't
быць у стане атрымаць 352 мс прыйшлі не
look like you're gonna hit one but if we
выглядаць ты збіраешся ўдарыць адзін , але калі мы
for digging it this right we'll be able
рыць яму гэта права , мы зможам
to find one easily so it looks like I've
знайсці лёгка , так гэта выглядае , як я
did I find a table that is creepy
я знайшоў табліцу, якая з'яўляецца жудасным
in the whole of dark
ў цэлым цёмна
if you love update do not see okay sorry
калі вы любіце абнаўленне не бачыць добра прабачце
for my sniffing I've got it yeah looks
для майго пырханне я атрымаў гэта ды выглядае
like we're not hitting a cave round so
як мы не патрапіўшы ў пячору круглы так
trying to find ones to money but looks
спрабуючы знайсці тыя , на грошы , але выглядае
like the video has got to go to an end
як відэа трапіла ісці да канца
before I wrap it off I'll show you how
перш чым я абгарнуць яго, я пакажу вам, як
to get to connect to the server and off
каб падлучыцца да сервера і ад
camera I'll try and find a cave room
камера Пастараюся знайсці пячору нумар
because you guys do want to see it
таму што вы, хлопцы, жадаеце ўбачыць яго
whether you know it or not because k
Ці вы ведаеце гэта ці не , таму што да
bronze are so impressive it's very good
бронза настолькі ўражвае , што гэта вельмі добра
mod oh and we've hit lava so this is
мод Ох , і мы трапілі лаву , так што гэта
where we're going to leave off and write
дзе мы збіраемся адысці ад і пісаць
those weird so yeah so will quickly show
тыя дзіўныя, так што ды так хутка пакажа
you how to connect to this server and
як падключыць да гэтага сервера і
i'm pretty sure it's in the public
я ўпэўнены , што гэта ў грамадстве
server list but it's not popping up
Спіс сервераў, але гэта не выскоквае
right now and i really hope you enjoyed
прама цяпер , і я сапраўды спадзяюся , што вам спадабалася
this random video full of parkour and
гэта выпадковае відэа поўнага паркура і
mining and digging and all kinds of
здабыча і капанне і ўсе віды
things like that I'm really glad that
такія рэчы , як , што я вельмі рады , што
three were fans came on because when i
трое былі фанаты прыйшлі на, таму што, калі я
logged in just a few minutes before the
увайшлі ўсяго за некалькі хвілін да
video started there was barely anybody
відэа пачатак быў ледзь хто - небудзь
online so it's just a coincidence that
онлайн , так што гэта проста супадзенне , што
they joined just at the right time so if
яны далучыліся толькі ў патрэбны час, так што калі
you liked what this video and would like
Вам спадабалася тое , што гэта відэа і хацелі б
to see more
убачыць больш
them things on our fund servers and
іх рэчы на нашых серверах і фондаў
would like to connect then please leave
хацеў бы падключыць, калі ласка , пакіньце
a like and tell us in the comment
Падобным жа і скажыце нам у каментары
section below if you have any questions
раздзел ніжэй , калі ў вас ёсць якія - небудзь пытанні ,
about any of the mods I've installed or
аб якім - небудзь з модов я ўсталяваў або
anything like that goodbye
Нічога падобнага, да пабачэння